Ranije, na Beyond ...
Hollow Sky je bio upozoren da mladić
sa posebnim sposobnostima.
Vaše usluge su obavezna.
Jesam li ja prva devojka da bude doveden do vaše spavaće sobe?
Jedna od gazilion stvari koje sam propustio je ... visio sa djevojkama.
Eto, rekao sam.
Ljudi koji su ubili mog brata su nakon vašeg sina.
Trebam tvoju pomoć.
Ian se složili da čekati za Holden sa mnom.
To je neka vrsta gest. Ne proći nezapaženo.
Znam da smo imali nešto. To je ono što je bitno.
Ne radi se samo o nama.
Sve je bilo tako da sam mogao da se vratim u.
- Za njega, za Arthur? - Komplikovano je.
Javi mi kad UN-komplikuju to.
Tražim Holden.
On nije ovdje.
Ovo je moj broj.
Možete li mu reći da me nazove?
Godine otišao sam u komi,
Trebalo je da posjeti
ovaj teleskop u Koloradu.
Naravno da nikad nisam dobio da ga vidim.
Čekaj, da li je car ili princ u kolicima?
- Princ, hajde. Keep up. - U redu.
Dakle, ... princ putuje kroz prirodu?
Prerušen, da.
On želi da se vidi kako običan narod će ga tretirati,
ako oni ne znaju da je kraljevske krvi.
Ali ono što je on shvatio je on zapravo voli biti poseban.
Problem je, do trenutka kada on vraća u Zabranjeni grad,
Njegov otac, car, umro,
i niko ga prepoznati kao princ.
Dakle, on mora da odemo na živi ostatak života kao običan Joe ...
er, Xiao.
Osećam se kao da sam trebao biti uzimajući nešto od ovog.
Kažete da želite normalan život.
Ja želim imati normalan život.
Niko ne želi da ima normalan život.
A šta ... šta je normalno u pakao ionako?
Za početak, ne ... ide u komi 12 godina.
Nije ... pale kuće sa mojim mislima.
- Ili ... - Super moći?
Jer ti si poseban.
Ja nisam poseban i oni ne ... super moći.
U redu, što bi normalan 25-godišnji Holden Matthews
se sada radi u svom normalan život?
Ja bih ... znate, diplomirao koledž.
Imam posao.
Zgrada teleskopa.
Znate i ... možda čak i izgraditi jedan
da pošalju u svemir kao Hubble.
Ja ... Ja sam izgradio teleskop kad sam imao 13 godina, ljeto prije.
Bog, kada govorite tako, svi oduševljeni i pametan,
Ja ... Ja samo ... Samo se pitam je li zaista postoji ograničenje na svoj prostor nerdiness?
Hvala.
Oh, moj Bože, jesi li video milkshake?
- Hoćeš jedan? - Oh da! Ne ne!
To je ... to je kao milion kalorija.
Zar ne mislite da morate brinuti o kalorija.
Nisi me video golu.
Dakle ... govori o ne-normalno,
Izazivam te da potpuno zapanjiti ovi normalni ljudi odmah.
A kako bi to uradio?
Učini nešto suptilno, kao što su,
promijeniti boga-grozna muzika na taj jukebox.
C'mon. Idemo psionic u ovom kuja.
U redu.
U redu. Zapamtite, fokus na određenu tačku.
- Stare unutra. - Psst! Radim na tome.
Oh, da, da bi sada trebalo da se odbijaju.
Idi, idi ... idi, idi!
Oh, moj Bože, to je bilo neverovatno!
Pokušavao sam promijeniti muziku, ne uzrokuju Blackout!
Blackout je mnogo bolje, brate!
Imate li nešto.
Ajde, znate vi to želite.
Par gutljaja je samo kao 25.000 tisuća kalorija.
Mmm!
Idemo!
Sinhronizovani i ispraviti po Aaronnmb
Dakle, on je samo lit u sred noći?
To nije bio usred noći.
On je pitao da li mogu da idu i ja sam rekao da.
Ono što je na Mt. Remick? 350 milja daleko.
Imajte na umu da opservatorija koji je govorio
nonstop o tome kada je bio mali?
Ko je devojka?
Charlie, ona je jako slatka.
Ko ... ko je Charlie?
Izgleda da je tvoj brat krenuo na put
s nekim Žena po imenu Charlie.
Huh. Da, prvo je bio Jamie i onda Willa i ...
- Ko je Jamie? - Ko je Willa?
Ili je to bio prvi Willa?
Dakle, ono što, samo da ga ostavi, mama?
Nisam ga pustim da ode, on je 25 godina.
- Dali smo mu kamion. - Koji je potrebna nova vremena lanca.
A ja ne da ga zaustaviti od sustizanja
na neke od stvari koje je propustio.
Brinem o njemu, previše.
Stvarno kasnim na posao.
To je stara.
Imate li rezervaciju?
Ne, uh ... da li je to problem?
Oh ... Upravo sam dobio otkaza na Kabina 4.
Great! Hm ... mi ćemo uzeti.
Ako ne, neko drugi će!
Ako ste mogli da potpišem knjizi ovdje,
Gospodin i Gospođa....
Matthews.
Gospodin i gospođa Holden Matthews.
Fort Reed, Kansas. Mi smo mladenci.
Kansas, ha? Lijepa zemlja.
Si bio?
Ne Uh, ali moja sestra-in-zakon ...
moja bivša sestra-in-zakon ...
ona je govorila vrlo visoko u Buckeye države.
- Jayhawk države. - Molim?
Ništa. Hm ... kabini,
to je, uh ... to ima dva kreveta?
Zašto bi nam treba dva kreveta, dragi?
Osim ako ste očekivali kompanija na našem medenom mjesecu?
- Hm ... - Bože, ona je smiješno.
Ona je ... ona je super, hm ...
- Šta želiš? - Ne zovi,
ne pišem. Kako je naš projekt napreduje?
Ja ne ... ja ne znam šta mislite Holden može učiniti,
ili šta Frost želi s njim,
ali ... Tražio sam preko ramena
otkad sam se probudio,
a ja neću to da Holden.
Trebao sam vam rekao u Monte Carlo
ono što vam govorim sada: možete ići ...
Voliš ga.
Kako neodoljiv.
Ali to ne mijenja naš dogovor.
Vam pomoći dovesti u Holden,
i mi pomoći da se Arthur.
Arthur će dobiti ono što je zaslužio, Holden ili ne Holden.
Možda želite da preispitamo svoju poziciju.
Oh, da li je ovo gdje li mi reći da ćeš dobiti svoj kuke
u Holden sa ili bez moje pomoći?
Ne, ovo je mjesto gdje sam ti priču
oko svijetle 15-godišnjak u Oregonu,
pod nazivom Annabelle.
Ja ... Ja ne ... ja ne znam ko je to.
Ne sjećam se Foster sestra sprijateljio natrag u dan?
Ti se i dalje plaćati za nju Posh internat, zar ne?
- Kloni Anna. - Ne bih voleo da vidim potisak
nazad u sistem hraniteljstva Inner City
ti si tako upoznati.
Ubit ću te!
Ja ću uništiti Hollow Sky,
Ja ću spaliti cijelu zgradu i sve u njemu!
Sada, Charlie, je da je bilo koji način da razgovaraju sa starim ...
Prokletstvo!
Ohhh! Bože!
Žao mi je ako sam zvučala rastrojen, ja ...
Ne mogu reći Očekivao sam vaš poziv.
ne mogu reći da ... Očekuje vas da odgovorite.
Je li sve u redu ... sa Holden?
Ja ne ... znam ...
kako da kažem, pa sam ...
Samo ću to reći.
Ko si ti, i ... i šta hoćeš s mojim bratom?
Ja, ja ... mi smo samo prijatelji.
Vidi, uh ... ne mogu reći loš lažov iz dobre lažov.
A ti si strašan.
Vidi, ja sam pomoć sa Holden rehabilitaciji.
Holden otkaz prije fizikalnu terapiju tjedna.
Da li da idem na štrajk tri,
ili ti samo želim da preskočite na istinu?
Holden je nacrtao ove, i ...
i znaš šta su oni.
Zar ne?
Ovo ... je, gdje je tvoj brat ...
kada je bio u komi.
Wh ... šta si ti ...?
Ali, to je ludo.
Zvuči ludo, ali ...
više od toga, potrebno je da ga pitate.
Žao mi je.
Tako Šta tražimo?
Glavni događaj je Merkur u retrogradnom.
To će izgledati kao planeta zapravo kreće unazad.
Ali to je ... ne?
Ne, ali to usporiti.
Vidi, to je jedina planeta čije orbite promjene brzine,
tako, Zemlja se kreće istom brzinom, dok Merkur usporava,
pa se čini kao da se kreće ... unazad.
- Ohh. - U redu. Dođi ovamo. Pogledaj.
U redu.
Potražite najsjajniji objekt na nebu iznad Mjeseca.
Oh, da, ja to vidim.
Ja ... Mislim, možda.
- Možda. Uh ... - Ne brini.
Kada uđemo unutra i tražiti kroz veliki teleskop,
to će biti kao da gledamo kroz prozor.
Šta onda radimo ovdje sa ovom Rinky-Dink teleskop?
Misliš teleskop sam napravio?
- Uh oh. - Bok, oprostite?
Uh, željeli smo da unutar provjerite Cassegrain teleskop,
da li postoji ... linija ili znak-u lim?
Na žalost, u penziji smo reflektor je 1/2 metra
iz javnu upotrebu prije oko tri godine.
Dobro, čekaj, čekaj ... čekaj, čekaj ... drži ... drži se ... Brett.
Moj prijatelj je trebalo da dođe ovdje u osmom razredu,
ali on nikada nije stigao do osmog razreda, jer je ...
pao sa motocikla, i otišao u komu 12-godina,
i sada je budan, a mi smo došli čak iz Kansas
tako da je mogao vidjeti Merkur kroz veliki teleskop.
Stvarno?
Ozbiljan sam! On je bio u komi!
Da, žao mi je.
Wow.
Moj moto je, traži oprost, ne dozvole,
i ne tražiti oprost bilo.
Mi smo u potpunosti će uhvate.
Cool, ha?
Dome je zatvorena.
Zato cemo otvoriti kupole.
U redu, mora postojati, uh ...
Ah! Evo ga!
- Evo. - Hvala ti.
Je li to će napraviti buku?
Ne znam.
Oh, da, mi smo potpuno će uhvate.
Da! Wicked dobro.
Imamo sreće. To je uglavnom ukazao u pravom smjeru, mislim.
Oh ... ovo ...
ovo je neverovatno, to je tu, tu ... pogledajte!
Čekaj ... oh m ... Vidim ga!
To je vrlo sporo, ali to bi trebalo izgledati kao da se unazad kreće.
O moj boze!
Znate, u skladu sa praznovjerje, a ... a retrogradni Merkur
donosi lošu sreću, a može potpuno upropastiti svoj ljubavni život.
Šta kažeš?
Ti i ja se ne će pasti u orbitu?
Zdravo?
Sakriti!
Ovdje!
Down!
Neko ovde?
Vrata. Vrata, go!
Hej!
Idi, idi, idi, idi, idi!
Pa, to je mediteranski savremene.
To je otvorenog koncepta,
Brazilski trešnja drvene podove u cijeloj.
Walk-u vinski podrum,
Gourmet kuhinja sa granita countertops ...
Kako su škole?
Veliki. Ovo je usmjernika zajednice, tako, znate,
unutar ovih zidova, ti si siguran kao mlijeko.
Ti ljudi su već odobreni, zar ne?
Oh, da, uh ... on je samo dobio veliki bonus iz kućne kancelarije.
Plus malo više za dobijanje lupali se na poslu.
Koji Siguran sam da ste primetili.
Zlatna lisica su bolje.
Neodređeni plaćeni dopust.
Oprostite na trenutak.
Evo.
Pa šta misliš? To je lepo, zar ne?
Pa, to je na terenu za golf.
Šta ti misliš, Spartacus? Hmm?
Oh ... volite ga baš kao i mama, zar ne?
Hmm? Da, da ti.
Zašto ne bih vam pokazati gore?
Tu je prekrasna master suite,
njegov i njen walk-ins ...
Žao mi je, on je, uh, malo nervozan.
Sjedeći oko kuće mu ne odgovara.
Pa, Spartacus ...
ovo nije naš svijet, druže.
- To neće raditi ako ne fokusira. - Ja sam fokusiranje.
Ili pokušavaju.
Sedeli smo tu za 10 minuta, a lampa je još isključen.
Ti si onaj koji hvali kako si mogao da mi pomogne sa mojim ...
Mmm, ali ja neću reći to.
Powers!
U redu, hajde ... hajde da ponovimo,
kako ste mogli da prežive u domenu tako dugo?
Izgleda da sam mogao manipulirati elementima.
Tako sada u stvarnom svijetu, naša teorija je da sam ...
dodirom na atmosferske struje.
Naša teorija?
Willa. Ja ... spomenuo sam joj da ti, ona, uh ... mi je pomoć.
Da, Willa i uh, i Arthur, zar ne?
- Da. - Zvuči kao pravi breskve.
Pa, cijeli ... električne energije u stvari zrak je samo pretpostavka.
Vi ste bili drugačiji kad ste izašli, previše.
Da, ali to je povezano je ono što ja govorim.
Preživio sam tako što potpuno OKP, charting oluje i antitijela,
a onda ... bum! Budim se iz mog koma, i vidim obrasce
i algoritmi.
I nakon puno prakse ...
Naučio sam da koriste te ovlasti na moju korist.
Znam, ali ja ne želim ni moja ... moći.
Vidi, to je tvoj problem.
Morate prihvatiti ono što si ti.
Zabavite se s Holden 2.0.
Ali prvo, uključite prokleti lampe.
U redu.
- Barem Okrenuo sam ga na. - Da, za trenutak.
Vi ste nezadovoljni smo uzeli ste sa slučaja Matthews.
Ja se toga. I ti i ja nismo uvijek slagali
na operativna pitanja.
Ali možda, treba nam jedni druge.
Šta se desilo sa klincem?
Donesena je odluka da se donese u freelancer.
Za uvjeriti Holden da se sastane sa Frost. Ali ...
razmišljanje je možda ...
možda neko više poput njega.
Charlie Singer.
Poslali ste da Nutjob nakon Holden?
To nije bila moja odluka. Ali Frost je gazda.
Od skoka, rekao sam da je potrebno da bi to dete u,
po svaku cenu.
Ti si. Ali rekao sam ti ne mijenja činjenično stanje na terenu.
Moramo donijeti Holden u sada.
Vratili smo se na "mi".
Nudim ti izlaz u slučaju opasnosti od svih ... ovo.
A ja sam dovoljno velika da priznam da si najbolji čovjek za taj posao.
Jeste li dovoljno veliki ... da prihvati?
Treba mi ljudi i resursa.
Imate carte blanche.
Otišao sam lud kad sam prvi put probudio.
I onda sam shvatio ono što sam mogao.
Ne kažem da nešto od onoga što ja mogu učiniti nije kul, to je samo ...
To želiš biti normalan.
- To je pusti san. - Šta?
Hej!
Hi!
Vas dvoje u kabini pored?
Hm ... da.
Da li imate problema električne energije?
- Naša TV ugasila. - Da.
Stvarno?
To je ... tako ... čudno!
Ono što mi radimo gledaš TV sa svim ovim prekrasnim krajolik ionako, zar ne?
Phil Ferris. Moja bolja polovina, Helen.
Zdravo, um, Holden. Matthews.
- A ovo je moja, moja žena. - Charlie.
Mi smo iz Kanzasa.
Mi smo dole iz Kanade sebe.
- Nekoliko dana daleko od dece. - Dvije male užasa.
Mislim anđeli pravo s neba.
Mogu li vidjeti slike?
Oh, ne morate biti ljubazan, ali, naravno.
Ja ne pokušavam da drum biznisa, obećanje.
Oh, oni su tako slatki.
Osiguranje? Wow, to zvuči, hm ...
Nevjerojatno dosadan, znam. Ali to plaća račune, zar ne?
- Taj mali jedan izgleda kao problem. - Eto, da, uh ...
koji radi.
Hej, Steve.
Da, ja sam samo završavam one bita turbine motor dok govorimo.
Ja ću poslati ih da vam za oko pet minuta.
Imaš ga. Bye.
Naravno da bi trebao biti Sneakin 'bez posla da se sastane sa mnom?
Rekli ste da ste imali nešto za mene.
Šta je?
Šta je ovo?
Poreske prijave.
Na papiru, svi ti momci su vjerski posao, zar ne?
Stvar o religiji danas?
Čak i papa ima Twitter račun.
Ali ovi momci, ni javnost, ni društvenih medija. Sad...
sada je brbljanje na tamnoj neto o tipu po imenu Isaac Frost.
U redu, pa šta Hollow Sky ili ovo Frost Muškarac žele sa Holden?
- Možda ništa ', ali ... - Otkud ti ovo?
Hollow Sky je gomilanje imovine.
Liquid i nekretnina.
I oni su također bili uključeni u filantropije ...
dobrotvorne organizacije mladih na bazi.
Jedan od njih je upravo u našem dvorištu.
"Fort Reed Helping Hands."
- Da. I to vodi ... - Pastor Ian Brachman.
Kurvin sin se zabavlja moju ženu.
Naravno da ne želim da dođe?
Oh, ja ću se do kasno sustiže o radu kao što je.
Pa, mogli bismo zaustaviti na taj restoran.
Sa gigant domaće cimet role.
Ne iskušavaj me.
Molim te, nemoj ovo pogrešno shvatiti, ali regionalnih sastanaka pastor
nisu baš moja ideja zabave.
Ni ja.
- To je moja mjesečna pokora. - Mm.
Hvala ti.
Dakle, da li ste čuli od Holden?
Oh, on se zabavlja.
On ... on ... sinoć vidio Mercury Rising ili ... nešto.
Bio je tako uzbuđen.
Holden se zove?
Da.
Šta? Poslao sam ga kao četiri tekstualnih poruka.
"Sup januara?
Oh, isti stari. Čuo sam da si uzeo odmoru iz škole.
Uh, samo jedan semestar, znaš, nisam mogao fokusirati.
- Bio sam zabrinut za moj stariji brat. - Hm.
Nadam se da sve te duge sate na kauču
gledanje Family Feud pomažu ti nositi.
U redu. Ujak Steve mi pomaže kroz dan.
Dakle, radi posao.
Da ... ok ... ja u potrazi za poslom,
i ... i to je samo jedan semestar.
Uvijek možemo koristiti neke pomažući ruke dole u Domu omladine.
Budući da je Centar za mlade pod nazivom "Pomoć ...
"Ruke".
Da, ja, uh ... imam ga.
Hvala, Preach, ali hm ... moram da idem.
Šta je sa životom jakne?
I potpisao nas za to kanuom.
Nema zmija, ima?
Ne Cottonmouths, možda, ipak.
- Ne. - Možda pitona.
- Ne. - Vi Bravin 'na brzaka?
Uh, da, to je ideja.
Da li je to fly fishing gear?
Da, zaista. Uh, vi da dođeš s, Ill vam pokazati užad.
Uh ...
znate, hvala, na ponudi,
Ja ... Mislim da ćemo grafikon vlastite naravno.
U redu. Nema problema.
jasno da želiš da ideš.
A ti jasno zar ne, to je ... to je u redu.
Pa ... prijatelji su nije moja stvar.
Većina muškaraca bi upravo učinio ono što žele učiniti.
Mislim da nisam ... Većina momaka, onda.
Ne, nisi.
Yo, čekaj.
Mi ćemo označiti zajedno.
- Hajde. - Dolazimo!
Helen se preselio u srednje škole u jedanaest razredu.
Taj prvi dan je bio sam, "Tko je ona?"
To ti je dobra.
Ali, uh, ja sam ono što bilo crveno-krvi 16-godišnjak bi ...
On me proganja nakon škole.
pratio sam je ...
malo preblizu, jer sam zadnje završio joj na semaforu.
O ne!
Vas dvoje ima meet-sladak?
Uh ... dobro, Charlie izvukao dojavu požara
dok sam pokušavao da mi vozački ispit.
Morao sam da mu pažnju na neki način, znate?
Koliko dugo ste u braku?
- Šest mjeseci. - Dvije godine.
Vas dvoje se baš u braku, zar ne?
No, mi ... smo se upoznali prije tri dana.
Tri dana. Wow.
Vas dvoje ne smije biti u mogućnosti da zadrži ruke jedni drugima, zar ne?
Oh, ne, Holden je bio ništa drugo nego savršen džentlmen,
ali, znate, ponekad Žena samo želi da bude opustošena, znaš ...
Čujte, čuti.
U redu.
Dakle, vas dvoje došli skroz do zabiti
da stargaze i ne imati seks?
Phil.
Šta? Oh. Izvini.
Ne, ne, ne, ne!
- Šta? - Čekaj.
Šta će biti?
Crvenu pilulu ili plavu pilulu?
Plavu pilulu.
O moj boze!
Hm, možda ne bi trebalo da vas pitam, i možda bi trebalo da,
ali ako ... ako niste ranije učinjeno, nije bitno.
Ne, ne, tako mi je žao.
Ne, to je u redu, samo sam ...
U redu.
Dobro si tamo?
- Smooth, zar ne? - Da.
Wow.
Jesam li samo ...?
Oh, da, da.
Mislim da jesi.
- Hej. - Zdravo.
Izgledaš užasno.
Uh, gee, hvala.
Hej ... pričamo?
Hm ... vozio sam kući s posla danas,
i ja moram da mislio o Holden.
On je pozvao. On Zabavljamo se.
Ne, ne, ne, ne o putovanju put, to ...
Znate, to mora izgleda da mu se život juri na njega kao što su,
- Kao brzi voz. - Tom. Growing Pains su normalne.
Da. Znam. Uh ...
to je samo neke stvari koje ne kvadrat sa mnom.
Želim da me čuješ, u redu?
Postoji kult zove Hollow Sky,
- Izgleda Jeff da misli ... - Jeff?
Govorite Jeff McArdle?
Nećeš dobiti uvukao u jednu od njegovih teorije zavere ...
Slušajte, ja sam ... Ne kažem ja vjerujem sve to ...
šta ako je malo u pravu?
Slušaj me. Diane, slušaj me.
Šuplje Sky vreba na ratnim veteranima?, Žalosti porodice,
imaju svoje prste u sve vrste pita.
Dobrotvorne organizacije ... uključujući i "Helping Hands."
Nemoj.
Imali ste sjekira za mljevenje sa Ian od prvog dana.
Koliko ste stvarno znati o Pastor Ian?
Prestanite, molim vas!
Ideš dole drugi zec rupu.
- Ne, ovo je drugačije! - Ne, nije!
Tom, izgubili smo te.
Ja ne znam šta smo izgubili da.
Znam, u redu?
Nisam bio tu za tebe i Luke.
I žao mi je zbog toga.
Jako mi je žao.
Žao mi je.
Holden buđenje je drugu šansu.
Za sve nas.
Znam.
Znaš šta? Ja ću napraviti kafu i ... samo ... ostati, i ...
Ne, dobro sam, dobro sam, dobro sam.
- Jesi li siguran? - Da.
Moram ići.
Hej ...
zaboraviti ono što sam rekao, u redu?
Zaboravi na to.
Laku noc.
Hej, Jeff.
Ja, uh ... treba mi usluga.
Želim da se zahvalim svima na koji putuju u tako kratkom roku.
I za svoj nastavio usluga Hollow Sky.
Vi ste dokazali da ste spremni učiniti ono što treba da se uradi,
bez pitanja.
Šta se sutra svjedoka može moliti pitanja ...
pitanja koja sam nije ovlašten da odgovorim.
Ali, vjerujte mi kad kažem naš odlučujući trenutak je blizu.
Ovaj posao nije vaš vrt raznolikost ugrabiti i grab.
Naš cilj je mladić po imenu Holden Matthews.
A Google pretraživanje će vam reći da je bio u komi 12 godina.
To će vam reći koliko je opasan.
U suprotnom, da ga dovede u stavlja cijelu našu stvar u opasnost.
Pogodili smo u kabinama u zoru.
Iznenađenje je naša jedina prednost.
Uz malo sreće, mi ćemo jurišati kabine, pucati Holden povlačenjem tranqs,
i imaju ga u kombi prije nego ničija budan.
Sada postoji X faktor.
Postoji Žena sa gospodinom Matthews.
- Ako ste pronašli ... - Holden Matthews je cilj.
Devojka je potrošna roba.
Charlie?
Hej.
Šta se dešava?
Mislio sam...
mora postojati mnogo mjesta želiš vidjeti.
Šta ako nismo išli u Fort Reed?
Ja sam...
Imam neverovatno ... sa tobom, Charlie.
Fort Reed je moj dom.
Smalltown, SAD, momak sa super moći ce viriti,
ali, u nekim velikom gradu na drugoj strani svijeta,
možda ne toliko.
Ako je ono što sam stavlja moja porodica u opasnosti, onda ...
znate, to je moja odgovornost da ih čuvati.
Ja samo ... treba pripremiti za sve što dolazi svoj put.
Žao mi je, to je tako kasno.
Sastanak ran dugo kao i obično.
Clint Drew je zbor je u sve vrste nereda,
ili tako, kaže on.
Jesi li dobro?
Da da. Ja ... Samo sam umoran.
Moj mozak je pržena s posla.
Mm. Da li ćeš me pozvati u, ili, uh ...
kriješ nekoga tamo?
U redu. Svi smo formaciju.
U sat vuka.
U doba šta?
Sat prije zore, sat vuka to se zove.
Više beba, više ljudi umire.
Kada sanjaš i kada noćne more su na njihov najjači.
Moj deda mi je rekao o tome kad sam bio dječak.
On je bio iz stare zemlje.
Doneo neke od tih starih ideja s njim.
Tada nisu plaše nepoznatog.
Oni zurio u nju.
Dakle, ovaj klinac ... on je vuk.
Ne, ne, ne, Holden nije vuk.
Oh. Ti si vuk.
Niko je ... je ...
Vuk je vuk.
The ... je ... vuk je vas.
Ona predstavlja svoj najgori strahovi.
Ona dolazi kucaju na vrata,
i to je kao ... to je kao obračuna, Ramon.
Hm.
Oh!
_
Aah!
Ne, Holden, nemoj!
Holden!
Holden. Ustani! Ustani!
Vrati se! Hej, hej, hej.
- Oh. U redu, u redu. - Nemoj misliti da neću pucati.
Holden, ostani sa mnom. Ostani sa mnom, da će sve biti u redu.
Držite oči otvorene. Moraš biti budan.
Holden! Holden!
Sinhronizovani i ispraviti po Aaronnmb
Preuzeto iz www.titlovi.com